Avances con el simulador:
- Manejo general del programa en los ejemplos.
- Incorporación el uso de variables de registro y su muestra en el simulador mediante el uso del bloque de función. (IL)
- Manejo de contadores y timers y su incorporación al programa.
- Manejo de sensores y actuadores analógicos.
- Uso de grafcet para programar:
-- Creación de un programa maestro grafcet y su subprogram de transiciones
-- Compartimentalización del problema en funciones por estado en ladder
-- Separación de las diferentes partes del problema en diferentes POUs, siendo el del grafcet el principal
-- Manejo de variables que gestionan los estados en el registro (%Xi, i = número entero)
-- Uso de múltiples grafcets simultáneos
